Repository: Arussil/wagtailtrans
Catalog: src/wagtailtrans/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Wagtail Translations
zh_hans: Wagtail翻译

source: All fields need to be copied because of some required fields
zh_hans: 因为某些非空字段，所有字段都需要拷贝

source: Language
zh_hans: 语言

source: One of the languages defined in LANGUAGES
zh_hans: 在LANGUAGES中定义了的一门语言

source: You can not remove is_default from a language. To change the default language, select is_default on a different language
zh_hans: 你不能取消is_default选择，要修改默认语言，请在另一个语言上选择is_default。

source: Language details
zh_hans: 语言详情

source: Translations
zh_hans: 翻译

source: Languages
zh_hans: 语言

source: Site languages
zh_hans: 站点语言

source: Delete %(title)s
zh_hans: 删除 %(title)s

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Are you sure you want to delete this page?
zh_hans: 您确定要删除该页面吗？

source: This will also delete one more subpage.
zh_hans: 同时删除一个以上的子页面。

source: Deleting this page will also delete the following translated page(s) and their subpages
zh_hans: 删除该页的同时也会删除以下翻译过的页面及其子页面。

source: Yes, delete it
zh_hans: 确认删除

source: No, don't delete it
zh_hans: 取消删除

source: Alternatively you can <a href="%(unpublish_url)s">unpublish the page</a>. This removes the page from public view and you can edit or publish it again later.
zh_hans: 你也可以 <a href="%(unpublish_url)s">取消发布</a>。这样会移除该页面的公开视图，后续您可以继续编辑或重新发布。

source: Edit this page
zh_hans: 编辑该页

source: New %(page_type)s
zh_hans: 添加 %(page_type)s

source: Translate
zh_hans: 翻译

source: Saving...
zh_hans: 保存中...

source: Save draft
zh_hans: 保存草稿

source: Publishing...
zh_hans: 发布中...

source: Publish
zh_hans: 发布

source: Submit for moderation
zh_hans: 提交审核

source: This page has unsaved changes.
zh_hans: 该页面有未保存的修改。

source: Translate {} to {}
zh_hans: 把{}翻译成{}

source: Edit in
zh_hans: 编辑语言
